/*
wizja gry ver 0.5
---------------

Gra polega na lapaniu spadajacych itemow (klasa Brick) do koszyka (klasa Basket) poruszanego myszka.
Jest ona podzielona na 3 levele o wzrastajacym stopniu trudnosci (na kazdym kolejnym levelu wzrasta ilosc i predkosc spadania itemow). Celem gry jest ukonczenie 3 levelow, a kazdy level-up wymaga zdobycia okreslonej liczby punktow na danym levelu (o tym pozniej).

Koszyk:
Poruszany myszka element <div> o stalej, okreslonej szerokosci i wysokosci.

Itemy:
Generowane randomowo elementy <div> o stalej szerokosci i wysokosci.
Istnieje 9 rodziajow itemow, 4 dobre, 4 zle i pizza :). Kazdy z nich ma swoja "wage" 1-9.
1,2,3,4 - itemy dobre
5 - pizza
6,7,8,9 - itemy zle
Kazda z powyzszych "wag" oznacza predkosc spadania, a takze liczbe punktow jaka uzyskamy za jego zlapanie. Itemy dobre maja punkty dodatnie, itemy zle punkty ujemne. Itemy dobre spadaja wolniej (i maja mniej +punktow), itemy zle szybciej (i maja wiecej -punktow), czyli analogicznie jak powyzej, za zlapanie itema uzyskujemy:
+10,+20,+30,+40 - itemy dobre
+50 - pizza
-60,-70,-80,-90 - itemy zle

Gra:
Celem gracza jest lapanie itemow dobrych i omijanie itemow zlych, tak aby:
1. w levelu 1 uzyskac 1000 punktow, co pozwoli na przejscie do levelu 2
2. w levelu 2 uzyskac 2000 punktow, co pozwoli na przejscie do levelu 3
3. w levelu 3 uzyskac 3000 punktow, co pozwoli na ukoncenie gry!
Kolizje sprawdzamy tylko dla obiektu Basket, czyli tylko po zetknieciu itema z koszykiem. Jesli zlapiemy item dobry, punkty w gore. Jesli zlapiemy item zly, punkty w dol.
Nie sprawdzamy kolizji itemow z "ziemia", wiec upadek itema (czy to dobrego, czy zlego) na "ziemie" nie ma dla nas znaczenia.
Nie mamy tez okreslonej ilosci zyc, bo nie jest ona potrzebna w takim scenariuszu.

przyjemne,  wykonalne ;)

*/
